Las aventuras de Phineas y Ferb
Una tarde de verano phineas y ferb, aburridos de estar todos los dias en su jardin, se les ocurre la maravillosa idea de hacer una montaña rusa.
Empiezan a trabajar y deciden llamar a sus amigos para que sea mas divertido!
Mientras tanto, Candace cansada aprovecha para acusarlos con su madre 
Corre a buscar a su madre
Su madre los ve y le parece tan divertido que se une                                                       FIN!
Intenta desconectar la montaña rusa
Sin querer activa un boton ¿Qué sucede?
Su madre logra ver todo
No le cree a Candace y la castiga por mentirosa                                                            FIN!
Los felicita y se enorgullece.                            FIN!
Te enfrentas a la policía e intentas escapar a toda velocidad
La policía te ha rodeado, no tienes escapatoria. ¡La carrera está perdida! El ganador será tu oponente.
Zoe Varrone, Pia Sena Ikes - Comisión 2.
 
 